Junxi.
[Folge 10: Liebe ist ein Geheimnis, das
man nicht verbergen kann]
Diese Atmosphäre...
Was soll ich später tun?
[Heimlicher Liebhaber]
Wenn du es wagst, dich wieder über Tuo lustig zu machen,
weil er keine Mutter hat,
Ich werde euch in den Hintern treten!
Mal sehen, ob Sie es noch einmal wagen!
Das ist es!
Endlich habe Ich dich gefunden.
Ich habe sie alle verjagt.
Spiel von jetzt an einfach mit mir.
Ignorieren Sie sie.
Vielleicht von diesem Moment an,
Ich wollte an seiner Seite bleiben ...
um ihn zu beschützen.
Weglaufen ist kein Schutz.
Eine Lüge führt zu hundert weiteren.
Und es verletzt den, den ich wertschätzen möchte,
Das machte ihn ängstlich und mich unruhig.
Hast du es wirklich so eilig?
Was soll ich später tun?
Junxi.
Papa, Mama...
Wir...
Wir wissen es schon lange.
Endlich haben Sie sich entschlossen, es uns zu sagen.
Aber ich habe noch nichts gesagt.
Hat er nicht?
Schatz, hast du ihn nicht gehört?
Ich bin nur Ihrem Beispiel gefolgt.
Waren wir uns nicht einig, dass
als Junxi reinen Tisch machte
über die Verabredung mit Tuo,
Ich sollte Ihrem Beispiel folgen?
Folge dir.
Sie haben es also die ganze Zeit gewusst?
Und Sie wissen auch
dass Tuo und ich zusammenleben
nicht um an der Miete zu sparen,
aber weil wir zusammen sind?
Natürlich.
Ich weiß
Sie sind beide sehr reif für Ihr Alter.
Und Sie geben uns nie einen Grund zur Sorge.
Warum weinst du?
Sie müssen befürchtet haben, dass
wir es missbilligen würden,
und es belastet Sie
schon seit langer Zeit, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Ich habe dich die ganze Zeit angelogen.
Ich wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte
über meine Beziehung zu Tuo.
Ich hatte Angst, dass es dich aufregen würde
und dass Sie
von uns enttäuscht sein.
Es ist nicht seine Schuld.
Ich habe Junxi gebeten zu lügen
um die Tatsache zu verbergen, dass wir zusammen sind.
Du hast nicht gelogen.
Du hast es uns einfach nicht gesagt.
Das ist etwas anderes als Lügen.
Außerdem,
das hättet ihr beide uns nicht sagen müssen.
Das wussten wir bereits.
Ja ja.
Auch ohne etwas zu sagen,
wenn ihr beide zusammen seid,
es ist offensichtlich
dass ihr nur Augen füreinander habt.
Echte Gefühle lassen sich nicht verbergen.
Also die ganze Zeit,
Ich war der einzige in der Familie
wer wusste nicht, dass ihr beide zusammen seid?
Und ich habe mir umsonst Sorgen gemacht!
Mama, schau.
Ich bekomme eine kahle Stelle!
Das geschieht dir recht
, weil du von zu Hause weggelaufen bist!
Sie haben es verdient!
Das geschieht dir recht!
Alles klar, alles klar, alles klar.
Am besten ist es, wenn Sie eine komplette Glatze bekommen!
Werde kahl.
Sie haben es verdient.
Du meinst es ernst mit meinem Bruder,
nicht wahr?
Warum siehst du mich so an?
Ich kann auch ein saures Gesicht machen.
Dann lass es uns gemeinsam tun.
Von dem Moment an, als ich merkte, dass ich ihn mochte,
alles was ich wollte
sollte für immer bei ihm sein.
Du willst ihn also heiraten?
Wo immer er ist,
das ist mein Zuhause.
Auch dieser Ort?
Warum machst du dann dieses Gesicht,
wenn ich doch deine Familie bin?
Und du machst mir schon
seit deiner Kindheit dieses saure Gesicht.
Denn als wir klein waren,
mochte Junxi dich mehr.
Natürlich.
Er ist mein kleiner Bruder.
Ziemlich eifersüchtig?
Weiß Junxi davon?
Was auch immer passiert,
Ich stehe hinter dir.
Kind!
Bleiben Sie heute Abend zum Abendessen zu Hause.
Übrigens,
wann hast du und Papa
herausfinden, dass Tuo und ich zusammen waren?
Ungefähr zu Ihrem ersten Frühjahrssemester.
Stimmt's, Schatz?
Ich glaube schon.
Es war ungefähr zu der Zeit, als du mich
zu einem Elternkurs geschleppt hast,
Sie sagten, es würde uns helfen,
unsere Kinder besser zu verstehen.
Aber...
Tuo und ich kamen
erst im zweiten Jahr zusammen.
Wir haben uns also die ganze Zeit geirrt.
Nun, Sohn,
das heißt,
ihr mochtet euch schon sehr
bevor Sie mit dem Dating begonnen haben.
Ansonsten,
wie konnten wir das missverstehen?
Hat Tante das gesagt?
Mir ist es erst aufgefallen,
als meine Mutter mich darauf aufmerksam gemacht hat
dass ich dich schon damals so gern hatte .
Warum ist es hier so chaotisch?
Lasst uns gemeinsam aufräumen.
Wie wäre es, wenn wir es morgen machen?
Ich habe dich so sehr vermisst.
Du hast gerade gesagt, dass du mich magst.
Wo ist es?
Wie ist es verschwunden?
Wonach suchst du?
Habe ich dich geweckt?
Es ist sowieso Zeit aufzuwachen.
Ich habe heute Morgen Unterricht.
Wonach suchst du?
Der Ring, den du mir gegeben hast.
Ich habe es hier deutlich angegeben.
Ich habe es weggelegt.
Seit wir hierher gezogen sind,
du hast es nicht getragen.
Ich dachte, es gefällt dir nicht wirklich.
Das war einer der Gründe
, warum Sie sich unsicher fühlten, oder?
Leg es mir an.
Du musst dich
mir zuliebe nicht zwingen.
Ich habe es nicht getragen,
weil ich Angst hatte, es zu verlieren.
Und auch, weil,
wenn wir passende Ringe tragen,
es würde zu viel Aufmerksamkeit erregen.
Und wenn eines Tages
Du hast gemerkt, dass
wir nicht zueinander passen
und wollte Schluss machen,
es wäre einfach unangenehm.
Wir werden uns nie trennen.
Letztes Mal...
Lassen Sie mich ausreden.
Das habe ich zuerst auch gedacht.
Aber als du
letztes Mal gesagt hast, wir sollten Schluss machen,
Ich habe erkannt
dass ich niemals mit dir Schluss machen könnte.
Ich liebe dich schon so lange so sehr
, dass ich mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen kann.
Reden wir nicht mehr darüber.
Und ich werde es nie wieder zur Sprache bringen.
Du hast heute Morgen noch Unterricht.
Ich werde es überspringen.
Haben wir gestern Abend nicht genug geredet?
Nicht genug.
Schere-Stein-Papier.
Wenn ich gewinne,
du wirst zur Schule gehen.
Schere,
Felsen,
Papier.
Was machst du?
Nachdem wir geheiratet haben,
Ich werde ihn durch einen Ehering ersetzen???
und erst dann können Sie es abnehmen.
Und
Sie müssen den Ring nicht mehr zu Hause lassen.
Loslassen.
NEIN.
Wie kann ich dich umarmen,
wenn du meine Hand nicht loslässt?
Wir sparen gemeinsam
um unsere Eheringe zu kaufen, einverstanden?
Gehen.
Wohin gehen?
Geh zur Schule.
Oder ins Bett gehen?
Ich dachte, du würdest zum Workaholic werden.
Es stellte sich heraus, dass Sie sich nur mit Tuo gestritten
und die Arbeit als Ablenkung genutzt haben.
Ich habe es dir nicht gesagt,
weil ich nicht wollte, dass du dir Sorgen machst.
Wenigstens ist es gut ausgegangen.
Onkel und Tante unterstützen dich so sehr.
Das ist wirklich wunderbar.
Tuo und ich haben es ihnen versprochen
wir würden hart daran arbeiten, bessere Menschen zu werden
und ihnen keine Sorgen zu bereiten.
Und da so viele Menschen
Sie beide unterstützen,
das muss sich wunderbar anfühlen.
Xiaoyang!
Ist das mein Mittagessen?
Ich habe dir zwei Packungen scharfen Rettich mitgebracht.
Du kennst mich wirklich am besten.
Han Tuo?
Halte das für mich.
Lass es mich ausleihen.
Danke schön.
Der Professor hat mich gebeten, Ihnen zu sagen
dass er hofft, dass du wieder zur Schule gehst
als Gastdozent.
Ich wusste es.
Als er mich bat, für eine zweite Vorlesung in die Schule zurückzukehren ,
Ich wusste, dass er etwas vorhatte.
Bist du wirklich
wirst du mich ablehnen?
Han Tuo!
Lasst uns eine Beziehung führen
, die sich leicht und unkompliziert anfühlt.
Sie mögen mich?
Ich tue.
Warum?
Zuerst dachte ich,
Sie wären einfach talentiert.
Ich weiß nicht, wann es angefangen hat,
aber es tut mir innerlich weh, dich traurig zu sehen.
Sie müssen nicht sofort antworten.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Ich mag nur Junxi.
Dann muss ich einfach warten,
bis ihr zwei wieder streitet
und stürze dich hinein.
Ich werde dich trotzdem nicht wählen.
Sie verdienen jemanden
, der Sie wirklich mag.
Was soll ich tun?
Ich finde...
Ich mag dich immer mehr.
Das ist es!
Seien Sie vorsichtig.
Du hast es von He Youmei geliehen?
Wir treffen uns wieder.
Hallo.
Erinnern,
der Designentwurf ist morgen fällig.
Okay.
Tschüss.
Eifersüchtig?
Vielleicht solltest du mich einfach zu Hause einsperren.
Ich werde darüber nachdenken.
Wir haben das Hoverboard vergessen.
He Youmei kann es selbst holen.
Sie hätte dich fast zu Fall gebracht.
Warum so plötzlich eine so große Veränderung?
Hat er beim Küssen so viel von Han Tuos Speichel bekommen?
dass er sich in ein Eifersuchtsmonster verwandelt hat?
Warum bist du dann nicht
immer mehr wie ich geworden?
Was hast du gesagt?
Nichts.
Xiaoyang, wirst du gerade rot?
-Sag das noch einmal.
-Ich habe nichts gesagt.
Warum bist du hier?
[Feldcafé??]
Hier ist dein Kaffee.
Danke schön.
Ich sagte, wir sollten nach Kaohsiung ziehen,
und du bist gerade ausgezogen???
Sie haben sogar einen Teilzeitjob angenommen,
um Ihren Lebensunterhalt zu decken.
Du denkst, du bist jetzt erwachsen, was?
Warum bist du so stur?
Du bist plötzlich gekommen, um mich zu sehen
nur um danach zu fragen?
Wo gehst du hin?
Ist Streiten alles, was übrig bleibt
zwischen uns als Vater und Sohn?
Als ich jung war,
ich habe nur gearbeitet.
Als du klein warst, hast du viel geweint.
Ich wusste wirklich nicht, was ich tun sollte.
Also überlasse ich es einfach deiner Mutter,
sich um alles zu kümmern.
Sie litt bereits an einer postpartalen Depression.
Aber ich habe trotzdem weitergearbeitet.
Das verschlechterte sich auch
ihre psychischen Probleme später.
Am Ende ließen wir uns scheiden.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Aber ich habe mich trotzdem entschieden, weiter wegzulaufen.
Ich dachte immer
dass wir Ihnen
gute materielle Bedingungen bieten
würde alles wieder gut machen.
Aber ich lag wieder falsch.
Ich bin dein Vater
und deine einzige Familie.
Ich hätte an deiner Seite sein sollen.
Ich weiß.
Papa.
Die Lebenshaltungskosten habe ich Ihnen bereits überwiesen .
Eins...
wie geht es dir in letzter Zeit?
Du bist so früh auf?
Ich weiß, ich war mit der Arbeit beschäftigt,
und ich habe dich vernachlässigt.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Lasst uns
Umzug nach Kaohsiung
und mehr Zeit miteinander verbringen.
Ich glaube, dein Vater kümmert sich um dich
und liebt dich.
Er hat das zu Ihrem Besten gesagt.
Papa.
Ich werde dich
das nächste Mal in Kaohsiung besuchen.
[Feldcafé??]
Junxi.
[Stellaris]
Jeff sucht dich.
Komm herein!
[Planungsabteilung]
Das hast du ziemlich gut gemacht
am Projekt „Traumhaus“.
Die Personalabteilung hat mich gebeten, dies bei Ihnen zu prüfen.
wenn Sie das Praktikum fortsetzen möchten
und nach dem Abschluss eine Vollzeitbeschäftigung zu übernehmen .
Hier sind die Systemzugriffsprotokolle
ab dem Tag des Einstellungsfehlers,
zusammen mit den Daten
vor und nach den Änderungen.
Vergleichen Sie sie, und Sie werden es herausfinden
der tatsächlich dafür gesorgt hat, dass 50.000 Spieler
kostenlose Charaktere bekamen.
Lu Junxi!
Ich war nicht der Hauptverantwortliche.
Wenn Sie so mit Jeff reden,
werden Sie ihn definitiv beleidigen.
Du möchtest nach deinem Abschluss nicht bei Stellaris bleiben ?
Heutzutage ist es nicht leicht, einen Job zu finden.
Ich weiß.
Wenn ich der alte ich gewesen wäre,
Ich hätte mich vielleicht dafür entschieden zu bleiben.
Aber jetzt,
Ich möchte nicht in einem Unternehmen arbeiten
das gibt den Neulingen die Schuld.
Stellaris ist möglicherweise das beste Unternehmen
der Branche.
Aber
Ich möchte das finden, was am besten zu mir passt.
Genau wie beim Dating.
Und, ist das Beste schon bei Ihnen angekommen?
Darum geht es nicht.
Ich bin neidisch.
Hier, iss das.
Zeit, sich sauer zu fühlen, nicht salzig.
Du bist der beste.
[Juicy Joy Obstladen; Kasse]
Chef,
Ihre Mitarbeiter sind so hübsch!
Sie sind hier kein Personal.
Sie sind meine Söhne.
Ihre beiden Söhne sind sehr hübsch.
Ja,
beide sind echte Charmeure.
Eindrucksvoll.
Auch unsere Drachenfrucht ist sehr gut.
Schwester, komm und schau es dir an.
Papa hat gerade gesagt
du bist sein Sohn.
Nach Abschluss unserer Praktika
lass uns zusammen auf eine Reise gehen.
Sicher.
Ich finde...
dann
Ich fing an, dich zu mögen.
Wann war das?
Xiaoyang ging Eis holen,
aber sie braucht so lange.
Warum weinst du schon wieder?
Papa hat mich angelogen,
und Mama hat mich auch angelogen.
Mama will mich wirklich nicht mehr.
Da, da.
Wenn deine Mutter dich nicht will,
dann willst du sie auch nicht.
Ich werde meine Mutter mit dir teilen,
und mein Vater auch.
Und Yushu ...
Ich werde ein kleines Stück von ihm mit Ihnen teilen.
Was ist mit dir?
Ich gebe dir alles von mir.
Für immer?
Für immer!
Ich habe mich dir hingegeben, als ich so jung war?
Ich werde dich nie gehen lassen.
Du gehörst mir.
Alles meins.
In Ordnung.
Dein.
Ich bin ganz deins.
Für immer?
Für immer.
Was möchten Sie als Nächstes tun?
Ich will nicht.
Lass uns stattdessen Schere-Stein-Papier spielen.
Der Gewinner kann dem Verlierer befehlen, eine Sache zu tun.
Okay.
Lass uns spielen.
Schere,
Felsen,
Papier.
Ich habe gewonnen.
Han Tuo, du bist Toast!
Das ist es!
[Heimlicher Liebhaber]
[Das Ende]